sortc usando a diretiva -O0 possui 3200 instruções ao fim da execução do arquivo.
sortc usando a diretiva -O1 possui 1193 instruções ao todo.(ordenado inversamente)
sortc usando a diretiva -O2 possui  776 instruções.(ordenado inversamente)

Percebe-se uma diferença muito grande em cada uma das otimizações , e comparando com o arquivo sort.s da primeira questão :

*sortc.s(-O0) 3200 instruções com 10 elementos ; sort.s 1129 instruções com os elementos ordenados inversamente nos 2 arquivos.
.
.
.
e assim segue

 

